Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/desktop_workspace_kwin.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Blur
zh_tw: 模糊

# Name
source: Cover Switch
zh_tw: 覆蓋切換

# Name
source: Desktop Cube
zh_tw: 桌面立方體

# Name
source: Desktop Cube Animation
zh_tw: 桌面立方體動畫

# Name
source: Desktop Grid
zh_tw: 桌面格

# Name
source: Dialog Parent
zh_tw: 上層對話框

# Comment
source: Darkens the parent window of the currently active dialog
zh_tw: 將目前對話框的父視窗變暗

# Name
source: eye On Screen
zh_tw: 螢幕之眼

# Comment
source: Suck windows into desktop to show the latter. This might remind you of something.
zh_tw: 將視窗「吸」入桌面。

# Name
source: Fade Desktop
zh_tw: 淡出淡入桌面

# Comment
source: Fade between virtual desktops when switching between them
zh_tw: 在虛擬桌面間切換時使用淡出/淡入效果

# Name
source: Fade
zh_tw: 淡出

# Comment
source: Make windows smoothly fade in and out when they are shown or hidden
zh_tw: 顯示或隱藏視窗時以淡入、淡出方式呈現

# Name
source: Flip Switch
zh_tw: 翻轉切換

# Name
source: Desaturate Unresponsive Applications
zh_tw: 淡化無回應的應用程式

# Comment
source: Desaturate windows of unresponsive (frozen) applications
zh_tw: 淡化無回應（凍結）的應用程式視窗

# Name
source: Glide
zh_tw: 滑動

# Name
source: Invert
zh_tw: 反轉

# Comment
source: KWin Effect
zh_tw: KWin 效果

# Name
source: Login
zh_tw: 登入

# Comment
source: Smoothly fade to the desktop when logging in
zh_tw: 登入時平順地淡入桌面

# Name
source: logout
zh_tw: 登出

# Name
source: Looking Glass
zh_tw: 鏡射

# Name
source: Magic Lamp
zh_tw: 魔法燈

# Name
source: Magnifier
zh_tw: 放大鏡

# Comment
source: Animation for a window going to maximize/restore from maximize
zh_tw: 視窗最大化/回復時的動畫

# Name
source: Maximize
zh_tw: 最大化

# Comment
source: Cross fade animation when Tooltips or Notifications change their geometry
zh_tw: 當工具提示或通知變更位置時交錯的淡出動畫

# Name
source: Morphing popups
zh_tw: 交錯彈出視窗

# Name
source: Mouse Click Animation
zh_tw: 滑鼠點擊動畫

# Name
source: Mouse Mark
zh_tw: 滑鼠標記

# Name
source: Present Windows
zh_tw: 展示視窗

# Name
source: Resize Window
zh_tw: 重新調整視窗大小

# Name
source: Scale In
zh_tw: 縮放

# Comment
source: Animate the appearing of windows
zh_tw: 動畫顯示視窗出現

# Name
source: Show FPS
zh_tw: 顯示每秒幾張

# Name
source: Slide
zh_tw: 滑動

# Name
source: Thumbnail Aside
zh_tw: 縮圖在旁邊

# Name
source: Track Mouse
zh_tw: 追蹤滑鼠

# Name
source: Translucency
zh_tw: 半透明

# Comment
source: Make windows translucent under different conditions
zh_tw: 在不同的情況下讓視窗變半透明

# Name
source: Window Aperture
zh_tw: 視窗光圈

# Comment
source: Move window into the corners while showing desktop
zh_tw: 顯示桌面時將視窗移到角落

# Name
source: WindowGeometry
zh_tw: 視窗位置

# Name
source: Wobbly Windows
zh_tw: 變形視窗

# Name
source: Zoom
zh_tw: 縮放

# Name
source: Desktop Effects
zh_tw: 桌面效果

# Comment
source: Desktop Effects
zh_tw: 桌面效果

# Name
source: Compositor
zh_tw: 組合器

# Comment
source: Compositor Settings for Desktop Effects
zh_tw: 桌面效果使用的組合器設定

# Name
source: Window Manager Effects
zh_tw: 視窗管理員效果

# Name
source: Window Decorations
zh_tw: 視窗裝飾

# Comment
source: Look and Feel of Window Titles
zh_tw: 視窗標題列的外觀與感覺

# Name
source: Virtual Desktops
zh_tw: 虛擬桌面

# Comment
source: Navigation, Number and Layout of Virtual Desktops
zh_tw: 虛擬桌面的導覽、數字與佈局

# Name
source: Actions
zh_tw: 動作

# Comment
source: Mouse Actions on Windows
zh_tw: 視窗上的滑鼠動作

# Name
source: Advanced
zh_tw: 進階

# Comment
source: Advanced Window Management Features
zh_tw: 進階視窗管理功能

# Name
source: Focus
zh_tw: 焦點

# Comment
source: Active Window Policy
zh_tw: 作用中視窗政策

# Name
source: Moving
zh_tw: 移動

# Comment
source: Window Moving
zh_tw: 視窗移動

# Name
source: Window Behavior
zh_tw: 視窗行為

# Comment
source: Window Actions and Behavior
zh_tw: 視窗動作與行為

# Name
source: Window Rules
zh_tw: 視窗規則

# Comment
source: Individual Window Behavior
zh_tw: 個別視窗行為

# Name
source: Screen Edges
zh_tw: 螢幕邊緣

# Comment
source: Active Screen Corners and Edges
zh_tw: 作用中螢幕角落與邊緣

# X-KDE-Keywords
source: kwin,window,manager,effect,corner,edge,border,action,switch,desktop,kwin screen edges,desktop edges,screen edges,maximize windows,tile windows,side of screen,screen behavior,switch desktop,virtual desktop,screen corners
zh_tw: kwin,window,manager,effect,edge,border,action,switch,desktop,kwin screen edges,desktop edges,screen edges,maximize windows,tile windows,side of screen,screen behavior,switch desktop,virtual desktop,screen corners

# Name
source: Touch Screen
zh_tw: 觸控螢幕

# Comment
source: Touch screen swipe gestures
zh_tw: 觸控螢幕滑動手勢

# X-KDE-Keywords
source: kwin script
zh_tw: KWin 文稿

# Name
source: KWin Scripts
zh_tw: KWin 文稿

# Comment
source: Manage KWin scripts
zh_tw: 管理 KWin 文稿

# Name
source: Window Manager Scripts
zh_tw: 視窗管理員指令稿

# Name
source: Window Manager Switching Layouts
zh_tw: 視窗切換器佈局

# Name
source: Task Switcher
zh_tw: 工作切換器

# Comment
source: Navigation Through Windows
zh_tw: 透過視窗導覽

# Comment
source: KWin Window Manager
zh_tw: KWin 視窗管理員

# Name
source: Compositing has been suspended
zh_tw: 組合效能已被暫停

# Comment
source: Another application has requested to suspend compositing.
zh_tw: 另一個應用程式要求暫停組合效能。

# Name
source: Graphics Reset
zh_tw: 圖形重置

# Comment
source: A graphics reset event occurred
zh_tw: 發生了圖形重置事件

# Name
source: KWin Decoration
zh_tw: KWin 裝飾

# Name
source: KWin Script
zh_tw: KWin 指令稿

# Name
source: KWin Window Switcher
zh_tw: KWin 視窗切換器

# Name
source: Aurorae Window Decorations
zh_tw: Aurorae 視窗裝飾

# Comment
source: KWin Window Decoration
zh_tw: KWin 視窗裝飾

# Comment
source: The classic theme known from KDE 3
zh_tw: 從 KDE3 以來的傳統主題

# Comment
source: KWin Script
zh_tw: KWin 文稿

# Name
source: Desktop Change OSD
zh_tw: 螢幕顯示桌面變更

# Comment
source: An on screen display indicating the desktop change
zh_tw: 以螢幕顯示（OSD）指示桌面的變更

# Name
source: Enforces Window Decorations on GTK+ window
zh_tw: 強制 GTK+ 視窗的視窗裝飾

# Comment
source: Fixes functional deficits for client side decorated windows.
zh_tw: 修正客戶端裝飾視窗功能不足的問題。

# Name
source: MinimizeAll
zh_tw: 全部最小化

# Name
source: Synchronize Skip Switcher with Taskbar
zh_tw: 將工作列中設定要忽略的視窗也套用在視窗切換器

# Comment
source: Hides all windows marked as Skip Taskbar to be also excluded from window switchers (e.g. Alt+Tab)
zh_tw: 工作列中設定要忽略的視窗，在視窗切換器（如 Alt+Tab 切換）切換時也忽略

# Name
source: Video Wall
zh_tw: 影像牆

# Comment
source: Spans fullscreen video player over all attached screens to create a Video Wall
zh_tw: 將全螢幕的影像播放器擴展到所有的螢幕，建立一個影像牆

# Comment
source: KWin Desktop Switcher Layout
zh_tw: KWin 桌面切換器佈局

# Comment
source: KWin Window Switcher Layout
zh_tw: KWin 視窗切換器佈局
